Описать (коротко, своими словами), какие блоки есть на сайте,
что в этих блоках находится.
Есть ли на сайте шапка, подвал, что в них содержится?
Как и где расположен контент? Есть ли дополнительные элементы на странице?
Представьте, что вы описываете сайт дизайнеру или разработчику
и пытаетесь объяснить на словах,
из чего будет состоять сайт, какие в нем будут основные блоки.
Нас не должны интересовать теги или классы в html,
какие-либо мелкие детали сайта, все это детали реализации,
которые будут приниматься программистом и дизайнером.
Интересует то, как вы опишите словами сайт, чтобы разработчик
и дизайнер поняли, с чем им предстоит работать.

В рамках анализа страницы  https://ru.wikipedia.org/ отдельно не выявлено блока
"шапка", так как он (блок "шапка") погружен в тело сайта body.
Кроме того, "подвал" так же погружен в body.
Однако, если подходить к вопросу более детализировано, то в "шапке" содержится
следующее: 
надпись "Википедия - свободная энциклопедия", несколько скриптов и апликации.
В "подвале" содержатся ссылки на лицензии и ссылки на условия использования сайта.
Контент расположен в два столбца блоков информации с сылками, текстом и изображеиями.
Дополнительно на старнице с левой стороны расположена панель навигации вдоль 
всей страницы сайта.
